*** Estrategia de Licencias de 9Gestion Moda ***

9Gestion Moda se distribuye con licencia LGPL.
Además se incluyen una serie de módulos/librerías con sus propias licencias.
LGPL permite la mayor libertad a la hora de enlazar con cualquier modulo que se quiera agregar a la aplicación, y redistribuir el resultado como LGPL.
Los módulos son opcionales, en la configuración por defecto 9Gestion Moda estarán activados.

Si usted hace modificaciones de esta aplicación, y las distribuye. Debe acompañarlas del código fuente, y del fichero de la licencia LGPL.



Oscar Vives
Grupo 9Lands
Departamento de Software Libre
 



